=जनरल की दुल्हन का भाग्य=
=एपिसोड 24=
जिओ युन वास्तव में आपके महामहिम का पुत्र है।
मैं ओल्ड जनरल ज़ियाओ का सबसे प्रिय था।
मैं इसके पीछे की सच्चाई कैसे नहीं जान सकता ?
लेकिन मिस किंग यान,
क्या आपको लगता है कि जिओ परिवार
कोई साधारण परिवार है?
यह कुछ भी नहीं बल्कि जटिल है।
मैं केवल जिओ यूं की कामना करता हूं
बेहतर देखभाल प्राप्त करने के लिए
सबसे बड़े बेटे के रूप में.
क्या आप
मेरे दयालु विचार को नहीं समझते, महाराज?
लेकिन मैंने कभी माँ को नहीं देखा
अपने ही बच्चे को मारने की साजिश रची।
ज़ियाओ युन को
एक गंभीर अपराध के लिए मौत की सज़ा सुनाई गई थी।
उसे क्या सजा मिली?
मेरे नियंत्रण से बाहर था.
इसका मतलब है कि वार्डन ने अपनी शक्ति का दुरुपयोग किया।
महाराज!
यह सब ग्रैंड मैडम जिओ का काम है।
उसने मुझे भांग के चाबुक का इस्तेमाल करने को कहा
जनरल ज़ियाओ से बदला लेने के लिए
उसने जिओ ये के साथ जो किया उसके लिए।
कल,
वह तो ज़ियाओ ये के साथ कोठरी में भी घुस गई
और जनरल जिओ को हराया!
जिओ ये!
इतने सालों में,
तुम दबंग रहे हो
मेरी शक्ति पर सवार होकर
और अपने अपराध बोध का उपयोग कर रहा हूँ।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम्हें सब पता होगा
आप ज़ियाओ युन के रूप में प्रस्तुत कर रहे थे।
क्यों?
आप में से प्रत्येक
मुझे दोष देना शुरू कर देता है, है ना?
यह सही है।
मैं दबंग हूं.
लेकिन आप, शिलिंग के राजा,
कोई संत नहीं हैं।
आपने कहा कि आपको
उसे और उसकी माँ को फंसाए जाने का डर है।
क्या मजाक!
आपको,
आपकी उपलब्धियां पहले आती हैं।
यदि आप सचमुच मो मेई से प्यार करते हैं,
तुमने सब कुछ छोड़ दिया होता
अपना शेष जीवन उसके साथ बिताने के लिए।
और बात इस बिंदु तक नहीं
पहुंची होती!
हाँ!
यह बकवास बंद करो!
मैं बकवास?
माँ।
तुम ही हो जो यहाँ बकवास कर रहे हो!
मैंने कभी सोचा
मेरा परिवार सुखी था।
एक दिन तक,
मुझे पता चला कि मेरी माँ
एक अन्य महिला को जहर दे रहा था।
उसके बाद, तुमने मुझे भी
परेशानी से बचने के लिए किसी और का दिखावा करें ।
मैंने यह सब तुम्हारे लिए ही किया!
तुमने यह अपने लिए किया!
जब से तुम्हें पता चला कि
तुम गहरे पानी में हो,
तुमने मुझे जिओ युन की नकल करने पर मजबूर कर दिया,
शिलिंग के राजा की नकल करो,
तो हर कोई सोचेगा
मैं शिलिंग के राजा का पुत्र था।
इतने वर्षों में,
मैंने हमेशा तुम्हारे साथ अपने जैसा व्यवहार किया है!
मैं ऐसा नहीं चाहता!
इन वर्षों में,
मैंने लगातार ज़ियाओ युन को निशाना बनाया है,
डर था कि लोग उजागर कर देंगे
कि मैंने उसकी जगह हड़प ली है
और दावा किया कि मैंने
उसका फायदा उठाया था।
लेकिन मेरे बारे में सचमुच किसने सोचा?
सचमुच जिसका जीवन छीना गया वह मैं हूं।
यह मैं हूं!
ज़ियाओ युन से ली गई जान के बारे में क्या?
हमने इसे यूं ही सरकने दिया?
वह इसके हकदार थे।
कोई भी आपकी धौंस का हकदार नहीं है।
जिओ ये.
तुमने बुरा किया है,
इसलिए अब कीमत चुकाने का समय आ गया है।
इस समय,
आपमें से किसी को भी मुझे जज करने का अधिकार नहीं है।
हाँ!
मुझे बीस साल तक धोखा दिया गया!
गार्ड!
मैडम ज़ियाओ को गिरफ्तार करो!
उसके सभी अपराधों की जांच करें
और उसके अनुसार उसे मार डालो!
किंग यान!
करीब मत आओ!
कोई भी करीब मत आओ!
जिओ यूं, ओह, जिओ यूं।
आपको लगता है कि किंग यान को ढूंढना
इसका मतलब आपको सच्चा प्यार मिल गया?
तुम्हारे माता-पिता ने तुम्हें त्याग दिया।
आप हमेशा के लिए अकेले रहने के लिए अभिशप्त हैं।
उसे जाने दो.
हम इस विषय पर बात कर सकते हैं।
करीब मत आओ!
करीब आएं
और मैं उसे मार डालूँगा!
वे सब पीछे हट गये हैं।
मुझे बताओ तुम वास्तव में क्या चाहते हो.
मुझे तब किंग यान को दफनाना नहीं चाहिए था।
मुझे उसे
हज़ार टुकड़ों में काट देना चाहिए था,
ताकि मेरा 'ये' इस तरह ख़त्म न हो।
उसे जाने दो और हम बात कर सकते हैं।
मैं चाहता हूं कि तुम
ये की मौत की कीमत अपनी जान देकर चुकाओ।
क्या आप?
उसे जाने दो
और मैं तुम्हारी जान बख्श दूँगा।
मैं कैसे जी सकता हूँ?
बिना ये?
सु मान'र गर्भवती है।
जिओ ये का अभी भी एक बच्चा है।
क्या कहा आपने?
मैंने कहा, सु मान'र गर्भवती है।
यह जिओ ये का एकमात्र रक्त-वंश है।
मुझसे झूठ बोलने की हिम्मत मत करना!
मानो मुझे पता ही नहीं था
तुम्हें अपनी बहन और मुझसे नफरत है
क्योंकि हमने तुम्हें चोट पहुंचाई है।
यह देखते हुए कि तुम कितने दुष्ट हो,
तुम उसे सीधे मार डालोगे
यदि आपको उसका ठिकाना मालूम हो।
मानो आपने उसे बच्चा पैदा करने दिया हो!
तुम दुष्ट औरत हो.
तुम मरते हुए भी झूठ बोल रहे हो ।
और फिर भी यह आदमी
वह आपके लिए अपनी जान जोखिम में डाल रहा है।
कितनी हास्यास्पद बात है!
यदि तुमने ज़ियाओ ये को धोखा नहीं दिया होता,
उसे यह विश्वास दिलाना कि सच्चा प्यार नहीं होता,
वह इस तरह कैसे ख़त्म होगा?
मैं तुम्हें मार दूँगा!
किंग यान!
इसे ले जाओ!
यदि हृदय
केश के समान दृढ़ है,
दोनों अवश्य मिलेंगे,
चाहे स्वर्ग में हों या पृथ्वी पर।
मुझे बहुत डर था कि तुम मुझे पहचान लोगे।
मुझे भी डर था कि तुम ऐसा नहीं करोगे।
लेकिन हम दोनों
नरक में मिलेंगे।
जब तक मैं तुम्हारे साथ हूँ,
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि वह कहां है,
चाहे वह स्वर्ग में हो या पाताल में।
♪तुम बायीं ओर गए, मैं दाहिनी ओर गया♪
♪अगर हम न मिले होते, तो
खोजने को कुछ न होता♪
फल।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप क्या करना चाहते हैं
या आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं,
मैं तुम्हारा साथ दूँगा,
आपका इंतजार।
हालाँकि, एक शर्त पर.
क्या आप कर सकते हैं
मुझ पर गायब होना बंद करो?
♪कोमल लालसा नदी में बहती है♪
♪जब सपने टूटेंगे,
तब भी हम एक दूसरे की रक्षा करेंगे♪
इतना ही।
मैं कितना मायने रखता हूँ?
आपको?
यहां तक ​​कि तराजू भी इसे मापने में असफल रहता है।
तुम ही एकमात्र हो जिसे मैं चाहता हूं।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप कैसे दिखते हैं।
मैं वादा करता हूँ।
कल के शो के बाद,
मैं तुम्हें फिर से दूर नहीं धकेलूंगा.
मिस यू!
♪प्यार और नफरत
एक ही शराब के जार में डाल दी गई♪
♪किसके दिल पर सच्चा प्यार जताता है♪
♪फिर भी यह केवल एक अभिवादन तक ही सीमित रह जाता है♪
♪कोमल लालसा नदी में बहती है♪
♪जब सपने टूटेंगे,
तब भी हम एक दूसरे की रक्षा करेंगे♪
राजकुमारी झाओपिंग के मौखिक आदेश से,
(जिओ निवास)
मैडम जिओ ने अनगिनत बुरे काम किए
और निर्दोष महिलाओं को नुकसान पहुंचाया।
उसे कब्र के पत्थर बनाने का आदेश दिया गया है
जिनको उसने नुकसान पहुंचाया,
जिसकी वह मृत्युपर्यन्त रक्षा करेगी।
मैडम झांग ने भी कई बुरे काम किये।
फिर भी उसके सच्चे पश्चाताप को देखते हुए
और प्रायश्चित,
उसे
महिलाओं की कब्रों को साफ करने का आदेश दिया गया है
हर महीने की पहली और 15 तारीख को।
सत्ता से निडर, मैडम किंग यान
इन महिलाओं के लिए न्याय की गुहार लगाई।
उनकी निष्ठा और साहस सराहनीय है
उन्हें मरणोपरांत
एक महान उपाधि से सम्मानित किया गया।
(ज़ियाओ निवास)
जनरल ज़ियाओ सचमुच हृदयहीन है।
उनकी पत्नी को गुजरे हुए अभी ज्यादा समय नहीं हुआ है ,
और वह पहले से ही दूसरी शादी कर रहा है।
मैंने सुना है कि यह विवाह
महल द्वारा आयोजित किया गया था।
यहां तक ​​कि शीलिंग के राजा
और राजकुमारी झाओपिंग भी
उसे उपहार भेजने आये थे।
लेकिन क्या किंग यान ने ऐसा नहीं किया?
राजकुमारी झाओपिंग की जान कैसे बचाई जाए?
क्या इसका मतलब यह नहीं है कि यह सब व्यर्थ था?
वह ऐसा कैसे कर सकती है?
आ माता म्हांरी है।
(माँ मो मेई की स्मारक पट्टिका)
(पत्नी, किंग यान की स्मारक पट्टिका)
और यह मेरी दिवंगत पत्नी है,
किंग यान.
नमस्कार, माँ.
नमस्कार, बहन.
आप दोनों को
मेरे पति और मुझे
सद्भाव और खुशी का आशीर्वाद दें।
मैं, सु हुआ, आपका धन्यवाद करता हूं।
फल।
किंग यान मर चुका है।
सु हुआ का पुनर्जन्म हुआ है।
जनरल जिओ, मैं उत्सुकता से प्रतीक्षा कर रहा हूँ
हमारा जीवन एक साथ.
♪पहाड़ और नदियाँ उठते और गिरते हैं♪
♪विशाल समुद्र चौड़ा हो जाता है♪
♪मेरे साथ बने रहने के लिए धन्यवाद♪
♪दुनिया की सभी रोशनियों को देखने के लिए♪
♪मुझे किंग यान के पुराने पेड़ की याद आती है♪
♪जब हम पहली बार मिले♪
♪पीछे मुड़कर देखें तो, और अधिक शब्दों की आवश्यकता नहीं है♪
♪तुम बायीं ओर गए, मैं दाहिनी ओर गया♪
♪अगर हम न मिले होते, तो
खोजने को कुछ न होता♪
♪जीवन की इस लंबी, धूल भरी राह पर♪
♪प्यार और नफरत
एक ही शराब के जार में डाल दी गई♪
♪किसके दिल पर सच्चा प्यार जताता है♪
♪फिर भी यह केवल एक अभिवादन तक ही सीमित रह जाता है♪
♪कोमल लालसा नदी में बहती है♪
♪जब सपने टूटेंगे,
तब भी हम एक दूसरे की रक्षा करेंगे♪